Бога нельзя запретить.
Нельзя.
Бога нельзя закрыть,
потому что Он живёт не в этом материальном мире.
Но дойти до Него можно, находясь в этом мире.
Это может сделать каждый.
И тогда вопрос, почему психиатр говорит о Боге
и о каком Боге говорит психиатр,
он не будет возникать,
потому что вы сами сможете пройти по этой дорожке.
И я ещё раз повторюсь,
это абсолютно бесплатно.
И это доступно каждому.
И для этого не нужно быть избранным.
Для этого не нужно иметь никаких достижений.
Только желание.
И любопытство.
Которое действительно приведёт вас в совершенно другое состояние,
в совершенно другой мир.
И тогда не будет возникать вопроса,
вот так вы так говорите.
А если бы вы были в той ситуации,
а вы уверены, что мы не были в этих ситуациях,